Agregue la clase _redes.scss y la importe en style.scss: Pase todo lo relacionado con footer__redes a este nuevo archivo
En el archivo redes.scss (SASS)
Mapie mis redes, cada una con sus keys y sus valores:
$redes:(
    ig: blueviolet,
    tw: darkturquoise,
    yt: red,
    spotify: green
    );
Realice un each para poder crear sus respectivas clases. Cree una clase de ajuste. Use el .extend para agregar la clase ajuste en las clases de redes:
.ajuste{
    transition: all 1s;
    font-size: 4.5vh;
    padding-right: 0.5vh;
}

@each $red, $color in $redes {
    .footer__redes__#{$red} {
        color: $color;
        @extend .ajuste;
    }
}
Realice un nuevo each para agregar las clases .hover a las redes:
@each $red, $color in $redes {
    &:hover.footer__redes__#{$red} {
        transform: rotateY(720deg);
    }
}
En el archivo style.scss (SASS)
Cree un mixin para el width y el height:
@mixin sizes($width, $height) {
    height: $height;
    width: $width;
}
Lo inclui en las clases ".main__section--p, .section__image, .main__section--form" (la idea es agregarlo en todos los lugares que se pueda implementar con el tiempo)
Realice un mixin para flexbox (display, flex-direction, justify-content, align-items)
@mixin flexbox($display, $flex, $justify, $aling) {
    display: $display;
    flex-direction: $flex;
    justify-content: $justify;
    align-items: $aling;
}
Lo inclui en las clases ".main__section--p, .main__section--info, .main_section--discos, .main__section--table, .main__section--form" (la idea es agregarlo en todos los lugares que se pueda implementar con el tiempo)
.main__section--p {
    grid-area: contenido;
    @include sizes(auto, 100vh);
    @include flexbox(flex, column, center, center);
    background-image: url(../images/fondo.png);
}
Modificaciones en el SEO
Modificaciones en index.html
Cambie el title "Bad Bunny | Pagina Informativa"
Agregue el meta de description "Toda las noticias, biografia, discos y demás de Bad Bunny esta aquí!"
Agregue el meta de keywords "bad bunny, conejo malo, bad bunny noticias, fan page, noticias, redes, ultimas noticias"
Agregue a mis imagenes sus respectivos alt "noticias"
Modificaciones en contacto.html
Cambie el title "Bad Bunny | Contacto"
Agregue el meta de description "Contactate con nosotros y despeja cualquier duda que tengas!"
Agregue el meta de keywords " bad bunny, contacto, dudas, mail, consultas, preguntas"
Agregue el alt de la imagen "aside"
Modificaciones en discos.html
Cambie el title "Bad Bunny | Discografia"
Agregue el meta de description "Toda la discografia de Bad Bunny. Todas sus canciones para poder escucharlas!"
Agregue el meta de keywords "bad bunny, discos, discografia, canciones, temas, x 100pre, oasis, yhlqmdlg, las que no iban a salir, el último tour del mundo"
Agregue el alt de la imagenes "flechas" y "foto-album"
Modificaciones en informacion.html
Cambie el title "Bad Bunny | Informacion"
Agregue el meta de description "Bibliografia de Bad Bunny, su historia y todo lo que busques sobre él!"
Agregue el meta de keywords "bad bunny, bibliografia, historia, vida, informacion, niño, joven"
Agregue el alt de la imagenes "foto-badBunny"
Modificaciones en tours.html
Cambie el title "Bad Bunny | Tours"
Agregue el meta de description "Todos los tours de Bad Bunny con sus fechas y lugares! Próximos también!"
Agregue el meta de keywords "bad bunny, tour, concierto, recital, paises, fechas, lugares, show, escenario, estadio"